# hakchi2 CE

이 포크는 princess_daphie, DanTheMan827, skogaby가 만든 hakchi2(ClusterM의)의 포크입니다. 이 포크의 목적은 새로운 UI 기능과 개선 사항을 제공할 뿐만 아니라 hakchi2의 핵심을 나머지 모딩 에코시스템(예: USB 호스트 지원, SD 지원)과 함께 최신 상태로 만드는 것입니다.

이 응용 프로그램은 NES/SNES 클래식 미니 또는 패미컴 미니에 더 많은 게임(게임 ROM)을 추가할 수 있습니다. Micro-USB 케이블을 통해 윈도우즈 PC에 연결하기만 하면 됩니다. 납땜이나 분해가 필요하지 않습니다.

https://github.com/TeamShinkansen/hakchi2

### 기능
* 게임 설정 변경 (명령줄 인수 포함)
* 포함된 데이터베이스를 사용하여 모든 게임 데이터 자동 채우기
* 지원되는 게임 자동 확인
* 구글 이미지를 사용하여 박스 아트 검색
* NES 게임용 [게임 지니](https://en.wikipedia.org/wiki/Game_Genie) 코드 사용, 게임 지니 데이터베이스 포함
* 문제가 있는 게임 자동 패치 (많은 인기 게임 패치 포함)
* 한 번에 수백 개의 게임 업로드
* 재설정 버튼 대신 버튼 조합으로 홈 메뉴로 돌아가기
* 자동 발사 A/B 활성화
* 두 번째 컨트롤러의 시작 버튼 시뮬레이션 (패미컴 미니 용)
* 뇌전증 보호 비활성화
* 사용자 모드를 설치하여 더 많은 기능을 추가할 수 있습니다 (SNES/N64/제네시스 등 지원, 음악 교체, 테마 등).
* 사용자가 시스템의 스토리지를 확장할 수 있습니다 (USB OTG 허브 또는 SD 브레이크아웃 모듈 제공).

## 그럼 NES 클래식 미니를 최초로 해킹했나요?
아니요! 제 러시아 지인 madmonkey가 처음으로 NES 클래식 미니를 성공적으로 해킹한 글을 올렸습니다. 그는 원래 "hakchi" 도구를 만들었습니다. 하지만 사용자 친화적이지 않았기 때문에 리눅스 사용자뿐만 아니라 누구나 쉽게 사용할 수 있는 도구를 만들기로 결심했습니다. 저는 이름을 짓는 것을 좋아하지 않아서 "hakchi2"라고 이름을 지었습니다. 그래서 첫 번째 버전은 2.0로 출시하였습니다. :)

## 도구는 어떻게 사용하나요?
기본적으로 하드 드라이브 어딘가에 압축을 풀고 (설치가 필요하지 않음) 실행한 다음 "게임 추가"를 누르고 게임 ROM을 선택한 다음 "동기화"를 누르기만 하면 됩니다. 애플리케이션이 이 과정을 안내합니다.

## 이 도구는 실제로 어떻게 작동하나요?
걱정할 필요가 없습니다. 하지만 정말 알고 싶다면 FEL 모드를 사용하는 것입니다. FEL은 올위너 디바이스의 부트롬에 포함된 저수준 서브루틴입니다. USB를 사용하는 장치의 초기 프로그래밍 및 복구에 사용됩니다. 따라서 일부 코드를 RAM에 업로드하고 실행할 수 있습니다. 이렇게 하면 리눅스 커널을 읽고 (예, NES 클래식 미니와 패미컴 미니는 리눅스 운영체제를 실행합니다), 커널을 쓰거나 플래시에 쓰지 않고 메모리에서 커널을 실행할 수 있습니다. 따라서 NES 미니의 커널 이미지를 덤프하고, 압축을 풀고, 게임을 추가하고, 플래시로 다시 복사하고, 다시 패킹하고, 업로드하고, 실행하는 스크립트를 실행할 수 있습니다. 하지만 게임 디렉토리는 읽기 전용 파티션에 있습니다. 따라서 쓰기 가능한 파티션에 샌드박스 폴더를 생성하고 원본 게임 폴더 위에 마운트하는 특수 스크립트가 포함된 커스텀 커널을 생성하고 플래시해야 합니다. 이렇게 하면 원본 파일이 안전하므로 원하더라도 원본 파일을 삭제하거나 어떤 방식으로도 손상시킬 수 없습니다. 커널 패치를 위해 제 애플리케이션은 다른 애플리케이션을 실행하기 때문에 "도구" 폴더가 있습니다.

## 다른 질문이 있으면 어떻게 하나요?
자주 묻는 질문에 대한 답변은 FAQ에 나와 있습니다:
https://github.com/TeamShinkansen/hakchi2/wiki/FAQ
